## [2008-07-9](/zh/news/2008/07/9/index.md)

##### 印度
### [印度向国际原子能机构提交印度核设施安全防护条约草案，这是印度和美国核能合作协议实施的关键一步。](/zh/news/2008/07/9/印度向国际原子能机构提交印度核设施安全防护条约草案-这是印度和美国核能合作协议实施的关键一步.md)
##### 阿根廷
### [阿根廷的莫雷諾冰川在冬季出現崩塌現象。](/zh/news/2008/07/9/阿根廷的莫雷諾冰川在冬季出現崩塌現象.md)
##### 美
### [美國駐土耳其伊斯坦堡的領事館發生槍擊事件，三名槍手和三名警察死亡，一外槍手逃脫。](/zh/news/2008/07/9/美國駐土耳其伊斯坦堡的領事館發生槍擊事件-三名槍手和三名警察死亡-一外槍手逃脫.md)
##### 北约
### [北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书。](/zh/news/2008/07/9/北约各成员国代表在比利时布鲁塞尔的北约总部签署了阿尔巴尼亚和克罗地亚加入北约的议定书.md)
##### 伊朗
### [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md)
## [前一天...](/zh/news/2008/07/8/index.md)

